<p>
	🚅🚅🚅最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2nqx.PPT</a> 
	<p>
		📆
📆
📆备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.nqxbgv.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		国色天香网www　　亚马逊中国Kindle书店正式上线的时候，电子书数量就达到2.4万本，不乏国内知名出版社和热门书籍。一位出版行业人士谈到，当时Kindle进入中国，实际上大家都觉得这是一个新东西，是个新尝试，抱着很朴素的心态。
　　2013年6月，Kindle 正式进入中国，前几年每年都保持着两位数的增长率，到了2016年，中国成为 Kindle 全球最大市场。那时，Kindle的火爆程度不输iPhone。
　　不过值得注意的是，根据公开数据显示，全球电子阅读器出货量曾在2011年高达2320万，之后一路下跌。在中国的销售数据，亚马逊只公开过一次，2018年其称在中国卖出数百万台 Kindle，线上书店资源达到70万本。
　　随后Kindle变得悄无声息，直到去年年底，Kindle天猫旗舰店关闭、京东旗舰店大面积缺货，引发网友大范围的关注和讨论。但是亚马逊中国并未承认将退出中国。
　　在公告中，亚马逊还对一些用户关心的问题进行了回复，比如对于“Kindle电子书阅读器还可以使用吗？已经购买的书怎么办？”亚马逊表示，用户可以继续使用Kindle电子书阅读器阅读已下载的电子书。用户存储在设备上的电子书及个人文档不会受到影响。除此之外，还回应了中国官方及授权渠道有哪些以及退货金额相关的问题。
　　2019年，亚马逊电商业务宣布退出中国市场，在中国境内仅剩下Kindle电子书业务和跨境电商业务，当时就出现关于Kindle业务的各种讨论，不少声音认为其前景堪忧。
　　在产品的销售上，Kindle新品早已不能与iPhone新品同日而语。亚马逊生产的新品Kindle Paperwhite5去年10月底在国内发售，预售时京东旗舰店销量破万，真正开售当日却只显示有400多的销量，不少想入手的网友纷纷表示买不到，那时Kindle在中国市场的前途就已经式微。
　　随着Kindle入华，国内多家企业纷纷入局电子阅读器，多看、文石、掌阅、小米、科大讯飞等都推出自己的电子阅读器。中国新闻出版研究院数字出版所所长王飚分析，这些硬件在产品性能、功能、阅读体验等方面，与Kindle相比并不逊色，有的类似Kindle，且更加贴合中国读者的阅读需要。比如微信读书也推出了自己的墨水屏阅读器，并附赠无限年卡。据相关数据显示，微信读书注册用户达2.1亿，微信读书本身就基于微信好友关系起家，自带社交基因，不少用户有好感。
　　袁博指出，Kindle的技术、产品和商业模式没有本质性的转变，早些年Kindle携带方便，屏幕够大。但随着移动互联网时代的到来，3G和4G赋能智能手机、平板电脑等终端，给到了用户更多的选择。
　　根据公开数据显示，中国数字化阅读方式（网络在线阅读、手机阅读、电子阅读器阅读、Pad阅读等）接触率从2013年的50.1%升至2021年的79.6%。手机阅读越来越成为大众化选择，目前中国成年国民手机阅读接触率由41.9%升至77.4%，人均每天手机接触时长也从21.7分钟大幅提升至101.12分钟。然而在电子阅读器上进行阅读的人群占比只有27.3%，此外，还有21.7%的人群使用Pad。
　　“手机和国产电子书打败了Kindle”，袁博总结道，从功能上，Kindle的综合功能已经完全比不过华为、小米等，对电纸书的格式支持不丰富；从营销手段上，亚马逊的电纸书相对众多玩阅读打卡的企业也已过时；从内容上，亚马逊电纸书的书源单薄，对现在流行的网文没有太多支持。&nbsp;
　　Kindle曾经以其墨水屏不伤眼而闻名，事实上，如今在国内墨水屏早已不是罕见的技术，早在2017年初，海信手机率先推出了首款水墨双屏手机A2，在此之后，平均两年海信手机就会推出一款新的阅读手机，2020年12月22日，发布业内首款5G阅读手机A7。近日，华为以MatePad Paper进军墨水屏平板市场后，汉王科技（002362.SZ）等多家厂商争相推出了最新的墨水屏设备。另外，据传苹果正在测试彩色电子墨水屏技术为可折叠产品做准备。
　　此外，数字阅读的盈利方式已从单一付费模式转向广告收入、版权运营、图书出版甚至用户打赏等多元方式。近日，在首届全民阅读大会上，咪咕云书店透露主打算力和AI，实现内容共创，已有超过1800万用户，月均消费超65元，活跃率超过90%。
　　免费阅读模式近年来强势崛起，番茄免费小说、七猫免费小说等稳居移动阅读头部位置，月活达到5000万。对平台来说，单纯通过用户阅读能实现的商业价值是有限的。大量免费阅读平台则通过免费用户实现用户规模化积累获取流量，实现更多商业价值。
　　王飚表示，Kindle撤出中国是正常的商业选择，一方面其难有盈利空间，另一方面中国的数字出版市场日益成熟，它的竞争力已经很弱。
　　日前，昌平区北七家镇东三旗村因有确诊病例到访，村域内重点区域进行封控管理。为此，昌平区多部门配合，对东三旗村东口快递转运站货架进行升级改造，安装了75组转运货架，保障快递、外卖转运有序。
	</p>
